При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написании слова favicon в хедере страницы и отсутствует расширение.
3. В initial scale =1.0.
4. Исправлена ошибка в слове Windows.
5.Исправлены ошибки "Основные инструменты".
6. Исправлены ошибки "Тестирование приложений".

Файл cmd.html.
1. Исправлена команда DIR -вывести текущую директорию.
2. Исправлена команда CD -переместиться между папками.
3. Исправлено значение DATE - выводит текущую дату.
4. Исправлено значение TIME-выводит или устанавливает время.
5. Ошибка id инсправлена на rt-3.

Файл mac.html.
1. Ошибка в написании слова favicon в хедере страницы.
2. Исправлена ошибка в описании команды MOVE - переместить папку.
3. Исправлена ошибка в описании команды MKDIR - создать папку.

Файл git.html
1. Исправлена ошибка в написании главной страницы на index.html.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Вместо команд GitHub на странице представлены команды MacOS.
4. Ошибка в написании слова favicon в хедере страницы и отсутствует расширение.
